## ❓常见问题
1. 断点在当前页面刷新，断不到加载器
    * 登录案例中需要找到这个页面的用户登录url，才能真正刷新断到这个url
2. 加载器形如r('12')的，搜"12:"拖过来不好使。
   * 加载器的装置格式有可能是键值，即上面的搜12:，也有可能是数组，即[func1,func2...funcx]
，为后者时需要查看原函数的方法并拖过来。比如这道题：其中的window.loader(19)无法通过搜索19:找到，我们直接选中r(19)这个整体，
再对应的直接去搜它的getEncryptPwd方法的位置，并将其全部拖到mod01去。打印成功即代表完成。
3. 引入对应变量后还是显示变量未声明
   * 去掉var才能上升为全局变量
4. 搜不到对应源码
   * 大概率是因为空格太多，把复制时带的空格去一下
5. 用execjs无法传入，或者传入数据失败
   * 改用subprocess来做传入动作。同时因为是在终端上做取操作，所以需要的数据得打印，不需要的打印得关上
   * 而execjs无法传入，得用subprocess的场景不少，这里大概总结下原因与适用地方：
     * 原因：execjs运行是用node.js，如浏览器api,webpack以及一些bom/dom等方法都无法适用
     * 注意：
       1. js与py文件都需要打印操作，而且py文件打印的就是js文件打印处。
       2. 传递过来的是个多行字符串，需要对其操作才能改成键值等形式。这里建议用json来传递，同时json需要保持格式都正确。
     * 适用范围：
       1. 依赖浏览器环境（bom/dom）
       2. 使用异步JS
       3. JS中包含无限循环，定时器，事件监听等复杂操作
6. 每次测试代码单扣上去挨个测试全错什么情况
   * 四个参数都是配套的，你必须四个都对应才能正确。
7. 为什么signature的逻辑与其他几个参数相似，却要到下层栈去费力引用，而不能用当前栈的webpack直接获得
   * 这个sign的逻辑涉及了sha1等摘要算法。以后如果涉及到这种类似加密算法的，必须单独处理。
8. sign.js中代码明明并未设置传入参，为什么还能传入
   * 通过arguments隐式传入来查看这个传递的值
9. 浏览器源代码明明格式不一样，为什么就这么水灵灵的传入了这个data
    * 浏览器源代码：var e = (0,
        a.getSignature)({
            account: n,
            password: i,
            nonce: t
        });
   这里可以将其等同于：var e = 
        a.getSignature({
            account: n,
            password: i,
            nonce: t
        }); 以后再看到形如(0,xx.yy)zz的形式，直接将其变为xx.yy(zz)即可

## 💕注意事项
1. 补环境最好专门列个env文件，更直观。
2. 代理监控器:只要用到xx对象的任何属性的读写操作，都会被监控日志记录，看控制台就行。常用于混淆代码（混淆后的代码是无法通过
控制台提示报错分析的，得靠监控器的日志分析） ，以及补环境时使用。
通过此种方法看到了某个具体属性的报错就可以点对点开补了
3. 建议读者在案例测试时，不要看控制台打印的报错信息，尽量以监控器查看到的信息来分析。这样能模拟代码被混淆后的处理逻辑。
4. 理论上来讲，代理监控器提示的undefined都需要补，但实际我们只挑会报错的就行，只要生成的值不在后续被需要就行。如果生成
的是假值，那就得回来挨个补。
5. 如果按上述方式补了但仍卡在该地区报错，将空func改写为func(res){console.log('新标签名：',res)}即可查看新创建的标签。
同时这个标签生成的对象一定后续被调用了，不然我们生成了空func不会不能通过。所以我们需要给其一个真值而非假的。
   * 继续第四点的操作。在func(res)中写个return ''(能过，后面没再调用就用''，不能过就用新打印出来的标签名)即可，
同时如果不能过，将打印出的res既加到全局的环境（xx = {}），也放到监听器里面（setProxy([...'xx'])），这样就能过掉这个环境的问题到下一问。
同时下面的环境也是依次这个循环即可。最后再把console.log去掉
   * 对于一些console.log不出来的东西，推荐先看看这究竟是个啥，偶尔有些特殊的无法用上述公式解决。可以选择直接到浏览器控制台打印然后拿过来。
   * 如果某个元素报错且仍查不出原因，将其元素复制到mdn官方：https://developer.mozilla.org/zh-CN/ 将元素输入进去查看分析下；
   * 或者将报错位置输入进源码，去搜一下相关逻辑再对应去补。
6. 看到要补fontSize时，都是xx.style.fontSize